Bahkan meditasi tidak membantu
mengatasi kemarahan.  Hmm.
Maya telah pergi, begitu juga Anupama.
Anuj akan sibuk dengan putrinya.
Anda dan Adhik akan
mengalahkan Pakhi.
Kemudian Anda dan saudara laki-laki Anda
akan memerintah seluruh kerajaan Kapadia.
Bukankah itu rencanamu?
Betapa sedihnya karena
itu tidak akan pernah terjadi!
Semua rencana,
upaya, dan impian Anda
pergi sia-sia.
Hari-hari ini
guntur, maksudku ..
Musim hujan sudah berakhir.
- Semua berkat Anupama.
Dia terlalu suka bermain ibu.
Kami bisa menangani Little Anu.
Jika itu tidak cukup, kami bisa
menyewa seorang pengasuh.
Tapi tidak!  Anupama harus
selalu menjadi orang suci!
Kini Anuj akan terus
menyebut nama Anu
dan Anu akan terus
menyebut nama Anuj
dan kita akan dibiarkan
bersorak untuk mereka berdua.
Barkha, kamu juga seorang ibu.
Setidaknya Anda harus
memahami Anupama.
Jika Anda tidak bisa
belajar dari teladannya
setidaknya hargai pengorbanannya..
- Pengorbanan, kakiku!
Barkha, kamu..
- Hei, penjilat Anupama!
Jika Anda ingin
membicarakannya, silakan pergi.
Ampuni aku.  - Dia berkorban
hanya untuk anaknya..
Apa yang telah terjadi?  Hai!
Apakah teladan gemilang Anupama
mengingatkan Anda
pada anak haram Anda?
Hmm?
'Siapa yang Anda bicarakan?'
'Anak haram Ankush.'
Tolong, hidup saya sudah
penuh dengan masalah dan stres!
Jangan menumpuk ini di atasnya.
Bahkan tidak berpikir tentang hal itu.
Anupama bukanlah
ibu kandung Anu Kecil.
Namun dia melakukan begitu banyak untuknya.
Dan saya, meskipun
ayah kandung anak saya ..
Apakah Anda berbicara dengan Anupama?
Ya, saya berbicara dengannya, tapi ..
Samar!  - Oh!
Anda kembali minggu depan.
Kenapa kamu kembali lebih awal?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Bagaimana lokakarya
berakhir begitu cepat?
Bagaimana kabar ibu?
Saya belum berbicara dengannya.
Apakah dia baik-baik saja?
- Jadi, Anda tahu tentang Anupama.
Saya yakin istri penjual gosip Anda
memberi tahu Anda melalui telepon.
Kami telah menyuruhnya untuk tidak
melakukannya, namun dia memberitahumu.
Dan Anda meninggalkan pekerjaan dan bergegas kembali!
- Silakan!
Aku akan pergi dan berbicara dengan
ibu sekarang.  Mungkin belum terlambat.
Benar?
Saya akan mencoba meyakinkannya.
Aku tahu kau tidak tahan
melihat ibumu kesakitan.
Kami juga tidak bisa.
Tapi sekarang, sudah terlambat.
Jadi biarkan ibumu
mengatasi rasa sakitnya
untuk beberapa hari.
Biarkan dia bernapas.
Sudah banyak yang terjadi.
Jangan membuatnya lebih buruk.
Istri Anda telah
melakukan yang terburuk.
Lihat!
Membacanya.
- Apa yang dikatakan?
Ada berita tentang ibu di dalamnya.
Malti Devi itu mengalami
kerugian besar karena ibu.
Apa!
'Dimple Shah menantu
Anupama telah dikonfirmasi'
'bahwa Anupama Kapadia
melanggar kontrak Malti Devi.'
'Anupama tidak pergi ke Amerika'
'sehingga menyebabkan
kerugian besar bagi Malti Devi.'
'Akankah Anupama
mengkompensasi kerugian ini?'
'Akankah Malti Devi mengambil'
'tindakan hukum
terhadap Anupama?'
Dan ibu memperjuangkan
dunia untuk wanita ini.
Istri Anda tidak tahu berterima kasih
ke tingkat ketidakterbatasan berikutnya.
Itu sebabnya saya selalu mengatakan
dia tidak cocok untuk keluarga kami.
Mengapa Dimple harus
mempublikasikan ini?
Seekor kalajengking dilahirkan untuk menyengat.
Hal yang sama berlaku dalam kasusnya.
Jika Dimpy membuka mulutnya,
dia akan memuntahkan api.
Aku tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Saya telah mengatakan kebenaran.
Dan berbicara
kebenaran itu tidak salah.
Anda mengerikan,
tidak tahu berterima kasih
dan menantu yang buruk.
- Nenek!
Saya telah mengatakan kebenaran.
Dan berbicara
kebenaran itu tidak salah.
Apa yang terjadi, Dimpy?
Anda bisa mengatakan yang sebenarnya.
Tapi Anda tidak bisa mendengarnya.
Kakak ipar, tolong.
Saya tidak berbicara dengan Anda.
Terima kasih Tuhan untuk itu.
- Kenapa kamu melakukan ini?
Mertua, awak media
cetak sesuka hati.
Bukankah lebih baik
menghilangkan keraguan?
Oleh karena itu, saya telah mengatakan bahwa.
Tapi itu tidak diperlukan.
Aku tidak pergi untuk memberitahunya.
Saya menerima teleponnya.
Dia bertanya padaku.
Jadi saya memberitahunya.
Adalah tugasnya untuk bertanya kepada Anda.
Dan itu adalah tugas
Anda untuk tetap diam.
Dia melakukan
tugasnya dan kamu ..
Lupakan.
Anda bahkan tidak
tahu arti 'tugas'.
Dimpy, seperti yang Anda
tahu orang-orang media
memelintir fakta dan
menampilkan hal yang sama.
Dan ada pernyataan sederhana.
'Tidak ada komentar.'
Anda bisa mengatakan itu
dan mengakhiri masalah ini.
Tidak, dia ingin menyalakan api
dengan menambahkan bahan bakar.
Saya mengatakan apa yang saya anggap benar.
Sayang, ini tidak berfungsi seperti ini.
Kami tidak melakukannya
apa yang menurut kita benar.
Kita harus melakukan
apa yang perlu dilakukan.
Kakek, Anda harus
menguliahi orang-orang media.
Atau Anda harus
menguliahi ibu mertua
yang bertanggung
jawab atas segalanya.
Melihat.
Orang menyebut ibu mertua
saya ular tanpa alasan.
Samar, istrimu yang
pikirannya dipenuhi racun.
Saudaraku, tolong.  - Apa?
Tunjukkan kemarahan Anda kepada istri Anda.
Samar..
Paritosh, apa yang telah kamu lakukan?
Entah bagaimana
reaksi Samar sekarang.
Apa yang dapat dia lakukan?
Dia adalah suami yang dikuasai.
Dia tidak akan membuka
mulutnya di depan Dimpy.
Ms. Malti sudah kesal.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi
setelah dia membaca berita ini.
Anupama bahkan tidak tahu
bahwa badai besar akan
menyerang hidupnya.
Anda telah membangun
istana untuk Anu.
Saya bisa melakukan ini
setidaknya untuk Putri Anu.
Putri Anda, Putri Anu, akan
sangat senang
setelah melihat ini.
Terima kasih.
Seperti kata dokter
semakin kita membuatnya bahagia,
semakin cepat dia
akan baik-baik saja.
Jadi semua ini..
- Dia benar.
Tapi Anupama, apakah
Anda pernah berpikir?
Sekeras apapun orang tua
berusaha agar anaknya tetap bahagia
tapi mereka tidak bisa
menjauhkan anaknya dari kesedihan.
Benar?
Tetapi setiap orang tua harus mencoba
untuk membawa senyum di
wajah anak-anak
mereka sekali lagi.
Bagus sekali.
- Biarkan aku memanggilnya ke bawah.
Ya.
Pakhi, bawa Anu ke bawah.
Yang akan datang.  - Oke.
Bu, saya berbicara dengan
Tuhan Krishna tentang Anda.
Dia menjagamu dengan baik, kan?
Aku sangat merindukanmu, Bu.
Anu.
Ayo turun.  Ibu memanggilmu.
Tapi mengapa, Saudari Pakhi?
Ibu telah merencanakan
kejutan lucu untukmu.
Kejutan!
- Ya, akankah kita pergi sekarang?
Ibu, pernahkah kamu mendengar?
Dia telah merencanakan
kejutan untukku.
Saya akan segera kembali.
Sampai jumpa, Bu.  Aku mencintaimu.
Datang.
Ayo..
- Katakan padaku.
Di mana Anda membawa saya.
- Aku tidak bisa memberitahumu.
Ini kejutan, bukan?
- Apa kejutannya?
Tolong beritahu aku.
- Oke tunggu..
Saya akan melepaskan tangan saya sekarang.
Jangan buka matamu, oke?
Oke, Suster.  - Oke.
Oke, Suster.
- Jangan buka matamu.
Jangan buka matamu.
Anda bisa membuka mata Anda sekarang.
"Hanya sedikit tersenyum."
"Hanya sedikit kebahagiaan."
"Hanya sepotong kecil bulan."
"Dengan sedotan mimpi"
"mari kita buat rumah kita."
"Dengan langkah diam"
"hidup datang perlahan."
"Menyegel bibir kita
dan menguncinya"
"ayo, mari kita nyanyikan
beberapa lagu secara diam-diam."
"Mari kita bagi sama rata"
"daerah hati."
"Sedikit akan menjadi milikmu,
sedikit akan menjadi milikku"
'rumah kita ini'.
"Hanya sedikit tersenyum."
"Hanya sedikit kebahagiaan."
"Hanya sepotong kecil bulan."
"Dengan sedotan mimpi"
"mari kita buat rumah kita."
Mama.  - Ya.
Tolong jangan pernah
pergi dariku, Bu.
Tolong, Bu.
Saya tidak akan pergi.
Aku tidak akan pernah
pergi dari putriku.
Saya tidak akan pergi.
Janji?
Itu adalah sebuah janji.
Oke?
Ayo.
"Aku tidak bisa pergi."
"Aku tidak bisa pergi
jauh dari putriku."
'Tolong biarkan aku turun.
Silakan.'
Setelah sekian lama,
keluarga kami bahagia lagi, Kak.
aku hanya berharap itu..
Semua pertanda buruk
menjauh dari kebahagiaan kita.
Dan tentang Ms. Malti..
Anupama akan
meyakinkannya pada akhirnya.
Sampai saat itu, saya
harap dia tetap tenang.
'Anupama melanggar kontrak..'
Hai..
Hati-hati.  Apa yang sedang kamu lakukan!
Nakul, kenapa foto
ini disimpan disini?
Bu, ini tas Anupama.
Itu ada di sana
bersama kami di bandara.
Tunggu.
"Seharusnya tidak ada tembok"
"tapi jendelanya harus terbuka."
"Di antara awan"
"cabang-cabang hijau
akan mengipasi kita."
"Kita seharusnya tidak bertarung."
"Seharusnya hanya ada
kesenangan dan tawa."
"Dengan koin cinta"
"kami akan mengatur
biaya bulanan."
"Hidup perlahan akan
masuk dengan langkah diam."
"Ayo taruh jari di
bibir kita dan kunci."
"Ayo bersenandung diam-diam."
"Mari berbagi tanah
hati secara setara."
"Ini akan menjadi milikmu sedikit"
"dan sedikit milikku.."
"Rumah kita yang manis."
"Hanya sejumput tawa
dan sedikit kegembiraan .."
"Dan sepotong bulan .."
"Dengan ranting cinta
mari kita bangun rumah."
'Anupama..'
'Alasan mengapa kamu menghancurkanku ..'
"Aku akan mengambil
alasan itu darimu."
Ya!
'Anu'.
Haruskah kita memotong kuenya?
Ya!  Akan menyenangkan!  - Ya.
Ya!  - Ya!
Ya.
Ini sempurna.
Akhirnya keluarga kami lengkap.
Ibu, kertas tisu.
Biarkan aku membawa itu.
'Anupama melanggar kontrak..'
'Anupama melanggar kontrak yang
ditandatangani dengan Malti Devi.'
"Pekerjaan sudah selesai, Bu."
'Kami telah menyegelnya.'
'Anupama pergi ke sana
untuk meminta maaf.'
"Aku hanya berharap Ms.
Malti tidak menghukumnya lagi."
"Aku bisa memaafkanmu."
"Aku punya satu syarat."
"Aku akan melakukan apapun yang kamu inginkan."